minha gente esse vídeo eu vou falar
sobre um jornalista inescrupuloso da
revista Veja não é contra a revista Veja
porque lá tem jornalistas sérios e sobre
o 7 de Setembro Olha a matéria do
cretino O Último dos radicais Malafaia
entra na mira do Ministério da
Justiça isso é brincadeira eu estou no
radar do Ministério da Justiça por
suspeita de incitar atos
antidemocráticos nos dia 7 de Setembro
mentira ele diz que eu xingo o Ministro
Alexandre de Moraes entre outras coisas
Sabe o que que ele faz ele é covarde ele
tira frases de um vídeo meu para fazer a
narrativa mas ele não tem coragem de
botar o vídeo pro povo julgar mas eu vou
falar aqui as verdades que Desde o ano
passado eu venho denunciando O Ditador
da toga Alexandre Moraes e vou provar e
desafio ele me contraditar alexand
Moraes Preside um inquérito imoral e
ilegal das fake News E por que imoral
ilegal porque não tem a participação do
Ministério Público que é obrigado artigo
129 da Constituição ao mesmo tempo ele é
vítima ele é promotor e Juiz Alexandre
de mora serou redes sociais de gente do
povo e de Deputados rasga o artigo 5º
inciso 4 e o artigo 220 parágrafo 2 que
Veda a a censura no país Alexandre de
mora gente isso é uma vergonha Alexandre
de mor mantém gente do Povo um coronel e
militares presos que não tem foro no
Supremo Tribunal Federal o artigo 53 e
102 da Constituição mostra quem tem foro
isso é caso da Primeira Instância a
vice-procurador geral da república
lindora Araújo já denunciou os Absurdos
de Alexandre de Moraes essa aqui é a
verdade nu e crua e absoluta Alexandre
Morais ele dá amplitude eterna e
Universal a seus inquéritos para
aprender quem ele quer para colocar no
inquérito quem ele quer para perseguir
politicamente quem ele quer porque ele
tem lado ele declarou no TSE a Extrema
direita tem que ser combatida na América
Latina porque ela é contra a democracia
mentira narrativa da esquerda que ataca
direita quando ganha eleição pelo voto
fica no poder você quer que eu diga o
quê ele é um ditador da toga que não dá
nem bola pro STF essa que é a verdade
nua e crua e Desafio o jornalista
cretino a me contraditar Agora presta
atenção o que eu sou a favor no 7 de
setembro primeiro que ninguém compareça
em desfile nenhum e que ninguém faça
manifestação nenhuma por dois motivos
número um dá uma resposta ao autoc
Comando do Exército aos generais de
quatro estrelas que se omitem diante das
aberrações de ter gente da Tropa presa
ilegalmente
segundo porque Lula já declarou que é um
antipatriota uma resposta a esse
desgoverno vamos ver ele falando aqui no
Brasil nós enfrentamos o discurso do
costume o discurso da
família
o discurso do
patriotismo ou seja aqui nós enfrentamos
o discurso de tudo aquilo que a gente
aprendeu historicamente a combater povo
brasileiro se a fala de Lula um governo
antipatriota vamos dar uma resposta essa
gente é o que eu penso você pode pensar
o contrário não vamos a desfile nenhum
não vamos fazer manifestação nenhuma
para dar uma resposta a essa gente agora
ano que vem vamos fazer manifestações
gigantes pacíficas em todo o Brasil para
mostrar o nosso patriotismo uma outra aí
o jornalista inescrupuloso e covarde que
não mostrou o meu vídeo tá aí o vídeo se
você quer saber o que eu penso eu postei
aqui no dia 9 de agosto Você pode
encontrar aí nas minhas redes sociais
mais uma eu entrei no radar do ministro
comunista Flávio Dino Ô minha gente quem
é Flávio Dino Flávio Dino debocha de uma
decisão de Alexandre Moraes que
determinou no inquérito que o vídeos da
baderna do dia 8 de janeiro seja
entregues a cpmi a baderna que o governo
do PT foi conivente e ele não entrega
ele debocha eu pergunto não vai abrir
inquérito contra Flávio Dino não
Alexandre Moraes Ah ele é da esquerda né
Você vai ficar quieto isso é uma
vergonha gente quer dizer que falar a
verdade é ser Radical agora jornalista
cretino inescrupuloso que tem lado que
verdade é esse que é o cara que vergonha
Deus abençoe você e sua família Deus tem
a misericórdia do Brasil diante de
tantas
injustiças